Salam Dewi Durga!  - Memanggil!
Kami ingin hadiah dari Anda.
- Ya.
Aku harus mentraktir kalian semua?
- Ya.  - Tunggu.
Menurutku, kalian semua
harus memberiku hadiah.
Mengapa?  - Mengapa?
- Keinginanmu akan terkabul.
Saya akan menikah.
Kamu mengubah timmu..
- Hei..
Bagaimanapun, saya masih
terjebak pada titik yang sama.
Hadiah apa yang harus kuberikan pada kalian berdua?
Ide!  Saya akan mendesain
pakaian pernikahan Anda.
Apa yang kamu katakan?
- Saya suka ide ini.
Itu ide yang bagus.
Tenang.. Tenang, Kak.
Tenang, Saudaraku.
Tidak perlu terlalu bersemangat.
Hatimu sudah berada
di bawah tekanan.
Ia tidak akan mampu
menahan tekanan lagi.
Tidak peduli apa yang
saya katakan atau lakukan..
Sejak pernikahanku diperbaiki,
mereka terus menggodaku.
Ngomong-ngomong,
Param, aku punya ide bagus.
Saya berpikir bahwa
Anda adalah artis yang baik.
Anda harus membuat lukisan,
membingkainya dan
menghadiahkannya.
Dan suruh mereka menaruhnya
di kamar mereka.  Sederhana!
Ini ide yang bagus, Bibi.
Bibi, aku akan mendesain
pakaian pernikahannya juga.
Selesai.  - Ya, itu luar biasa.
Ketika kita memiliki orang
yang berbakat di keluarga
kita lalu mengapa kita
harus membelinya dari luar?
Tapi dengan satu syarat.
Anda akan mendesain
gaun itu dari hati Anda.
Tentu saja!
Saya akan mendesainnya dari hati saya.
Wow!  Itu luar biasa.
Anda tidak pernah memberi saya lukisan.
Benar?  Sekarang tiba-tiba,
ketika saya akan menikah..
Istriku yang belum
datang ke rumah ini..
Anda akan menunjuk padanya?
Dan Anda juga akan
mendesain pakaiannya?
Bagus sekali.  - Oh!
Istri!
Aku harus memanggilnya
apa jika bukan istri?
Aku tidak bisa memanggilnya pacarku.
Bagaimanapun, kami akan menikah dalam beberapa hari.
- Benar.
Anda akan menikah dalam
beberapa hari, bukan?
Anda belum menikah.
Anda dapat menelepon
istrinya ketika Anda menikah.
Kamu bisa memanggilnya
pacarmu untuk saat ini.
Ya Tuhan!
Saya merasa seolah-olah saya
sedang mengundang masalah.
Ya..
Salam Dewi Durga!  - Memanggil!
Dengar.. Bagaimana kalau menetapkan
tanggal pernikahan pada tanggal 9?
Ini adalah hari yang sangat menguntungkan.
Ini akan sangat terlambat.
- Ayo..
Bagaimana ini bisa terlambat?
Kita tidak bisa menikahkan
mereka segera setelah pertunangan.
Kami perlu waktu untuk
membuat pengaturan.
Nenek, kamu benar.
Ini sudah final.
Ranbir, ikut aku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ya, ayolah.
- Aku tidak mau ikut.  Katakan di sini.
Aku tidak akan membawamu keluar.
Mari ikut saya.  Saya perlu
berbicara dengan Anda.  Silakan.
Kenapa kamu selalu
meneleponku secara pribadi?
Ayo.. - Tapi.. - Ayo..
- Ayo berangkat..
Anda harus datang ke sini.
- Bahkan ini adalah sudut.
Ini bukan sebuah sudut.
Kemarilah..
Apa yang telah terjadi?
- Mendengarkan..
Bukankah tanggal 9 sangat terlambat?
Anda benar.
Ini akan sulit baginya.
Ini keterlaluan.
Anda memanggil saya ke sini
hanya untuk mengatakan ini?
Tentu saja.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Aku punya banyak
pekerjaan yang tertunda, oke?
Jangan ganggu aku.  Biarkan aku pergi.
- Apa pekerjaannya?
Apakah Anda benar-benar
punya pekerjaan atau ada hal lain?
Panggilan video dan semuanya..
Saya benar-benar memiliki
banyak pekerjaan yang tertunda.
Jangan membuatku kesal.  Biarkan aku pergi.
- Ranbir, dengarkan aku..
Saudaraku..
- Ranbir, dengarkan aku.
'Terima kasih, Dewi, karena telah
memberikan semua yang kuinginkan.'
'Khususnya Ranbir.'
'Saya merasa sangat beruntung
bisa menikah dengan Ranbir.'
'Dengan mengirimkan dia ke dalam hidupku'
'Kamu memenuhi semua keinginanku.'
'Hanya ada satu
hal dalam pikiranku..'
'Padahal aku tidak menceritakan
kebenaran Meghla kepada siapa pun'
'tapi ada beberapa orang
yang mengetahui kebenarannya.'
'Ibu dan ayah membawa Meghla
ke rumah ini meskipun aku.'
'Dan aku tidak akan pernah bisa menerimanya.'
'Saya harus berbagi segalanya
dengannya sejak masa kecil saya.'
'Aku takut dia akan
mengambil Ranbir dariku.'
'Bahkan Ranbir menyukai musik.'
"Dan aku telah melihat bahwa dia
senang berbicara dengan Meghla."
'Setelah aku menikah'
'Aku tidak akan membiarkan
bayangan Meghla menimpa Ranbir.'
'Tolong.. Tolong
jauhkan dia dari Ranbir.'
'Dewi, tinggal satu hari lagi untuk
upacara 'Ashirwad' saudarinya.'
"Aku selalu
mengharapkan satu hal."
'Dia mendapatkan semua
kebahagiaan yang pantas dia dapatkan.'
'Ranbir sangat bagus.'
'Tolong jaga adikku.'
“Dia pemarah.”
'Saya harap dia bisa menyesuaikan
diri dengan semua orang.'
'Kuharap dia tidak menyakiti
siapa pun karena kemarahannya.'
“Dia sangat berbakat.”
'Saya ingin dia mencapai
kesuksesan dalam hidup.'
'Semoga dia tetap
bahagia dengan Ranbir'
'dan dia menjadi manusia
yang baik karena cintanya.'
Salam Dewi Durga!  - Memanggil!
Kalian semua.. kalian semua..
Dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak akan menikah
diam-diam seperti terakhir kali.
Aku akan memberitahunya juga.
Bahkan dia tidak perlu khawatir.
Bersamaan dengan pernikahan Ranbir
bahkan kita akan menikah.
Ya.. Dan jika ini tidak
terjadi maka aku tidak
akan membiarkan
pernikahan Ranbir terjadi.
Senyum di wajahmu..
Aku akan merusak segalanya.
Ingat ini, oke?
Aku akan merusaknya.  - Tante..
Aku akan menghancurkan segalanya.
- Kakak ipar, tenanglah.
Menikahlah aku..
Aku akan menghancurkan segalanya.
Ayolah, ini sudah larut.
- Salam!
Salam, Bu Mahua.  - Salam!
Hari itu akhirnya tiba.
- Aku tahu.
Itu adalah berkah
dari Dewi Durga.
Benar?  Mendengarkan..
Kalian semua harus datang
ke pandal tepat waktu ya.
Sangat.
Keluarga mereka belum pernah
menghadiri Durga Puja seperti ini.
Jadi, saya akan mengajak mereka
untuk mencari berkah dari Dewi.
Lalu aku akan membawanya pulang.
- Besar!  Itu ide yang bagus.
Sebenarnya mereka tidak
melakukan pemujaan seperti itu.
Mereka akan senang berada di sini.
Ya itu benar.  Adrija..
Hidup Anda terjamin.
Sekarang giliran adikmu, kan?
Dia selalu merasa malu.
Kapan kamu akan
berhenti merasa malu?
Bu..
Seperti yang Anda
tahu, kedua putri saya
berbeda satu sama lain.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Dia tidak ingin menikah.
Bu, dia hanya mengatakannya.
Apakah menurut Anda
dia serius tentang hal itu?
Tepat.
Bahkan saya mengatakan hal yang sama.
Bagaimana kita bisa melakukan apa yang dia katakan?
Ini tidak akan terjadi.
Mahua, setiap orang punya
sudut pandang berbeda.
Meghla merasa
senang dengan musik.
Itu sebabnya, dia
ingin menekuni musik.
Meghla, kamu akan
bernyanyi di malam hari, kan?
Dan Adrija, calon
suamimu akan datang.
Ya.  Sebenarnya, dia punya penerbangan.
Jadi, jika dia mendarat lebih
awal maka dia pasti akan datang.
Bahkan Anda sedang tampil.
Ya.  Dan aku ingin Ranbir
menonton penampilanku.
Saya akan meneleponnya
dan memberi tahu dia.
Dan bukan tentang
kinerja Meghla?
Kakakmu bernyanyi dengan sangat baik.
Ayah, dia sudah mendengar
Meghla bernyanyi di pegunungan.
Dia pasti bosan dengan
lagu-lagu lama yang itu-itu saja.
Aku bernyanyi karena dia
ingin aku bernyanyi, Kak.
Aku tidak menyanyi atas kemauanku sendiri.
Baik.. Bu..
Dia harus mendengarkannya
karena dia bernyanyi.
Dan dia tidak bisa berbicara dengan saya.
Apa maksudmu?
saya yakin..
Orang-orang akan senang
mendengarkan lagu-lagunya lagi dan lagi.
Apa pun!
Sangat.  Bahkan kamu
harus menelepon mertuamu.
Sebenarnya..
Mereka akan datang
untuk upacara 'Ashirwad'.
Jadi kita tidak bisa memaksa
mereka untuk datang hari ini.
Ya.  Maksudnya..
Mereka adalah pengusaha terkenal.
Mereka sibuk dengan pekerjaannya.
Mereka tidak bisa
datang pada kedua hari itu.
Mereka tidak bisa datang hari ini.  Mereka akan datang besok.
- Ya.
Mahua, ayo pergi?
Kita punya banyak pekerjaan..
- Ayo pergi..
...dan pemujaan telah berakhir.
- Ya, ayo pergi.
Meghla..
Tepat waktu, oke?
Bahkan mentormu
akan datang, kan?
Ya, dia akan datang.
Ayah memberinya undangan khusus.
Bagaimanapun, dia adalah
bagian dari keluarga kami.
Pak, Anda yang
mengatur acaranya, kan?
Ya, saya sedang menanganinya.
Pertahankan tarianku dulu.
Sebenarnya urutan pementasan
acaranya sudah ditentukan.
Saya tidak ingat
kapan Anda akan tampil.
Penampilanku seharusnya
sebelum Meghla.
Adrija, maksudmu
bahwa kinerja Anda
akan terpengaruh
jika kamu tampil setelah Meghla?
Orang tidak akan menontonnya
dengan penuh minat?
Tidak, Ayah.
Besok adalah hari yang
sangat penting bagiku.
Ini sangat istimewa.
Jadi akan lebih baik jika
saya tampil terlebih dahulu.
Jika saya mendapat waktu luang lebih awal..
Tapi..
Ya, aku akan bertanya pada
Ranbir kapan dia akan tiba.
Kami akan memutuskannya, oke?
Sempurna.
Kami akan memulai penampilan
Anda hanya ketika Ranbir tiba.
Oke?  Sementara itu, Anda
bisa mengonfirmasinya.
Ya, berhati-hatilah.
Dan simpan di atas meja, oke?
Kakak ipar..
Saya telah membuat
semua pengaturan.
Silakan lihat sekali.
Yah..
- Aku sedang berpikir..
Kami memilih hari ini
untuk ritual pranikah.
Ini adalah festival terbesar mereka.
Durga Puja!
Mereka akan sangat sibuk.
Mehr, pernikahan putri juga
merupakan hal yang penting.
Apa yang lebih penting dari itu?
Bibi, maksudnya akan lebih baik
jika ritual itu dilakukan
setelah 'Puja'.
Tapi jika kita
melihat situasi Ranbir
maka saya merasa ini sempurna.
Wah Param..
Anda telah menjadi bijaksana.
- Tentu saja.
Kamu terlalu memikirkan Ranbir!
Mama!
Ibu..
- Apa yang terjadi?
Bu, aku tidak punya baju
baru untuk acara besok.
Anda tidak punya baju baru?
Anda memiliki begitu banyak pakaian
sehingga lemari Anda tidak cukup.
Dan Anda memiliki cukup
banyak pakaian baru sehingga
Anda memerlukan empat
lemari untuk menyimpannya.
Anda tidak punya pakaian?
Aku tidak akan membelikanmu baju baru.
Bu, tolong jangan lakukan ini.
- Hai..
Jika Bibi Nimrit mendapat baju baru
maka kami juga ingin baju baru.
Ya, Nenek.  - Ya ampun!
Sudah banyak yang mengamuk!
Anda berdua harus
mengenakan pakaian itu
Aku membuatmu memakainya, mengerti?
Kami juga menginginkan gaun baru.
Ya, jika tidak, tidak ada
satu pun dari kami yang
akan menghadiri upacara
'Roka' dan itu sudah final.
Ayo anak-anak, bergabunglah dengan tim saya!
Wow!
Ini akan menjadi yang terbaik!
Menurutku, akan lebih baik
jika kalian semua tidak pergi.
Pokoknya, saya tidak ingin kita
berkerumun di
'Durga Puja' mereka.
dan mengganggu mereka.
Jangan pergi.
Bu, ini tidak adil.
Hentikan, kalian semua!
Dengar, kamu akan mendapat
baju baru tapi tidak sekarang.
Pakaian baru untuk
setiap acara pernikahan.
Janji.
- Apakah kamu yakin, Bibi?
Anda menjanjikan.
Anda tidak dapat memecahkannya.
Kau tahu, saat aku seusiamu
Saya biasa mendapatkan dua
hingga tiga gaun dalam setahun.
Bukan berarti Anda membeli
pakaian pada setiap kesempatan.
Ya, Bibi, kamu benar sekali.
Anak-anak ini lebih tertarik
berbelanja dibandingkan belajar.
Begitu mereka mendengar tentang
acara baru, pergilah berbelanja.
Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Ini salah.
Apa yang salah?
Baiklah, izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal, ketika kita masih muda
kami biasa menunggu
'Durga Puja' sepanjang tahun.
Itu sangat menyenangkan.
Bibi, tolong beritahu
kami lebih banyak
tentang teman Bengali
yang kamu punya.
Ya, Mehr, siapa dia?
Sebuah tragedi besar menimpanya.
Keduanya, suami
dan istri meninggal
dalam kecelakaan kereta api.
Tapi tahukah Anda, mereka
memiliki seorang putri.
Yang aku ceritakan padamu?
- Ya.
Dia mungkin masih hidup.
Mungkin dia dibawa
ke panti asuhan.
Bibi, gadis itu
pasti sudah dewasa.
Tahukah kamu
dimana dia sekarang?
Dia harus berusia
sekitar 20-21 tahun.
Sejak aku mengetahui
bahwa dia masih hidup
Saya merasa ingin melihatnya.
Ketahui lebih banyak tentang dia.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Halo semuanya!
Ranbir ada di sini.
Inilah pahlawan kita Ranbir!
Datang.
Katakan padaku satu hal, apakah itu
penerbangan jarak pendekmu hari ini?
Gan, sekarang gak ada
penerbangan internasional?
Apakah Anda tidak mengajukan banding?
- Mengapa saya mengajukan banding?
Sama sekali tidak.
Ini baik-baik saja.
Pernikahan sudah dekat.
Tidaklah benar melakukan
perjalanan dengan pesawat
selama berhari-hari untuk
penerbangan yang begitu lama.
Anda semua sudah mulai lagi.
Baiklah, baguslah kalau
kamu pulang tepat waktu.
Akan lebih baik jika Anda memberi
tahu maskapai penerbangan
untuk tetap menggunakan
penerbangan jarak pendek mulai sekarang.
Dengar, aku juga tidak akan melakukan ini
mereka juga tidak akan
bekerja sesuai keinginanku.
Ada jadwal tetap
sesuai dengan jatah
penerbangannya.
Dan itulah yang akan terjadi.
Ngomong-ngomong, Kakak Ipar..
- Ya.
Apa yang kamu lakukan
di rumah sepagi ini?
Mengapa?  Ada masalah?
Tidak bisakah aku datang lebih awal?
Tidak.. tidak ada masalah sama sekali.
Itu baik untukku.
Ada begitu banyak pekerjaan yang tertunda.
Anda akan menyelesaikannya.
Kalian berhenti sebentar saja.
Nah, Mehr, apa yang
terjadi dengan gadis itu?
Gadis?  Gadis yang mana?
yang saya bicarakan
seorang teman Bengali yang saya miliki.
Tunggu!
Mama..
Apakah Anda berbicara
tentang teman yang sama
siapa yang meninggal
karena kecelakaan kereta api?
Apakah putrinya masih hidup?
Ya, dia masih hidup.
Dia dibawa ke panti asuhan.
Seorang teman lama memberitahuku.
Jika saya tahu nomor kerabatnya
Aku bisa menemukan sesuatu.
Tapi sekarang aku
tidak tahu dimana dia.
Seringkali saya merasa ini
adalah tanggung jawab saya.
Aku seharusnya mengetahuinya
keberadaannya dan
kondisi apa yang dia alami.
Seandainya aku mengetahuinya,
aku bisa membawanya kepadaku.
Saya akan membesarkannya
seperti putri saya.
Setidaknya jiwa sahabatku
bisa beristirahat dengan tenang.
Ya.. Bu.
Anda tidak dapat berbuat apa
pun terhadap apa yang terjadi.
Tapi, caramu
memikirkannya saat ini
saya yakin
suatu hari nanti, kamu
pasti akan menemukannya.
Semoga Tuhan mewujudkannya!
Kamu tahu, Ranbir
Saya sudah menikah sebelum dia.
Dan ketika kamu lahir,
dia mengatakan itu
jika dia mempunyai anak perempuan
kami akan menikahkannya dengan Ranbir.
Serius, Mehr?  - Ya, Kakak Ipar.
saya berharap..
akan sangat
menyenangkan jika ini terjadi!
Tapi mungkin ini
bukan nasib kami.
Aku bahkan tidak menyadarinya
bahwa dia akan pergi
begitu jauh dariku.
Bu, tolong jangan sedih.
Jika kebetulan, apakah saya mengetahuinya
atau Anda telah memberi tahu saya
di rumah perlindungan mana dia berada
Saya akan pergi dan
menemukannya sendiri.
Seandainya aku tahu, Ranbir
Saya akan menemukannya.
Semoga Tuhan memberkatinya
dengan pendidikan yang
baik dimanapun dia berada!
Semoga dia mendapatkan
pendidikan yang baik!
Saya berharap semua keinginan
Anda menjadi kenyataan, Bu!
'Dan program
kebudayaan akan dimulai'
'dengan lagu yang indah!'
'Suara paling merdu di
Taman Chitaranjan kami'
'Meghla Sen!'
'Apa-apaan ini!'
'Kenapa kalian semua
mengutamakan penampilan Meghla?'
'Kalian tidak kenal tunanganku.'
“Dia tidak sabar untuk melihat
penampilan semua orang.”